## computerGame

Функция `getRandomNumber()` генерирует случайное число от 1 до 100.

Функция `guessNumber(target)` угадывает загаданное число:

- Начинает с диапазона 1-100.
- В каждой попытке выбирает середину текущего диапазона.
- Если число угадано — программа завершает работу.
- Если предположение меньше загаданного числа, диапазон сдвигается вверх.
- Если предположение больше загаданного числа, диапазон сдвигается вниз.

---

## mySlice

Метод **`mySlice(arr, start, end)`** извлекает элементы массива **`arr`** с индекса **`start`** (включительно) до индекса **`end`** (не включая его). Если **`end`** не указан извлечение будет продолжаться до конца массива.

### Параметры:

- **`arr`**: Массив из которого будут извлечены элементы.
- **`start`**: Индекс с которого начинается извлечение (включительно).
- **`end`** Индекс до которого будет происходить извлечение (не включая его). если не указан, будет использована длина массива.

---

## myIndexOf

Метод **`myIndexOf(arr, item)`** ищет индекс первого вхождения элемента **`item`** в массиве **`arr`**, начиная с индекса **`0`**. Если элемент не найден, возвращает **`-1`**.

### Параметры:

- **`arr`**: Массив, в котором ищется элемент.
- **`item`**: Элемент, который нужно найти.


## myIncludes

Метод **`myIncludes(arr, item)`** проверяет содержится ли элемент **`item`** в массиве **`arr`** начиная с индекса **`0`**. Возвращает **`true`**, если элемент найден, и **`false`**, если элемент не найден.

### Параметры:
- **`arr`**: Массив, в котором проверяется наличие элемента.
- **`item`**: Элемент, который нужно найти.